Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Әй?
Ах
Тегін Де Ла Хойя
Мен сені көруге келдім
Соғысуға?
Жоқ
Осы Өлі Фениксте
Геистфафнирді жою үшін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
Өте қиын!
Айга Бұл қиын.
Фри Фимен шайқасқа шығады.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Хуа~
Тегін? Не?
Бұл шайқас. Бұл шайқас.
Хмм... кіммен?
Бұл Phi. Тегін және Phi.
Біз шайқасқа барамыз! ау
Тегін және Phi?
Ұлдар мен қыздар Үлкен жаңалық!
ақырында
Өте жұмбақ Blader Phi
Біз әлем чемпионы атануға қадам басудамыз.
Бұл бірінші қарсылас
Құдай-ау, әлгі жалғыз Бладер.
Де Ла Хойя тегін!
Тегін
Ойын ертең
Орналасқан жері Free Home El Santo!
Не? Ой, мұнда Phi.
Сіздің хабарламаңыз келді!
Иә?
Мен Жоюдың Құдайымын
Менің шығанағым
Өлі Феникс болып қайта туылды
Өлі Феникс?
Мен білмей тұрып, бұл мыңжапырақ жаңа шығанақта болды.
Ең бірінші жою керек
Тегін Де Ла Хойяның Гейстфафнирі
Қарғыс атқыр...
Жою - бәрі
Жою дегеніміз...
Бұл менің Бейблейдім!
Блейдерлер бүкіл әлем бойынша
Ертеңгі шайқасты асыға күт!
Уау... Қорқынышты Фидің жойылу туралы мәлімдемесі осында!
Күні кеше Фай егіз інісі Жүректерді толығымен басып тастады.
Біз өлі өлілерді бөлшектеп жойдық!
Еркін жойылу тізбегін тоқтата ала ма?
Ертең қиян-кескі ұрыс болады.
«Ертең кездескенше» бағдарламасын жіберіп алмаңыз!
Phi's Yarrow барған сайын таң қалдырады.
Дұрыс... (Сочо) А?
Тем неге қорқады?
Қорқыныш деген жоқ!
Мен таң қалдым.
Бұл жүректер сияқты, солай емес пе?
"Дегенмен ол жүгірді."
Фи мен Жүрек егіз ағайынды. Олар қандай да бір жағынан ұқсас болуы мүмкін.
Мүмкін, Фи
Жүректерді жеген шығарсың.
Сіз жүректерді жедіңіз бе?
Өлі Адестің бөліктері
Бұл оның Феникске түсірілгенін білдіреді.
Бұл мүмкін бе?
Жоқ, мүмкін. Пи мұны істей алады.
Сондықтан сіз атын «Өлі Феникс» деп өзгерттіңіз бе?
Егер Аид пен Феникс қосылса, еркін қаншалықты күшті болса да...
Тегін жеңістер! Мен Phi сияқты нәрседен ұтыла аламын ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Балтоның ауыр тыныс алуы)
Тегін!
Иә?
Хаа ха...
(Дәрігер күрсінеді)
Күрсін
Тегін
Сіз жаттығу жасадыңыз ба?
О
Көрдіңіз бе? Фи хабары
Мен оны көріп тұрдым.
Сіз оның жойылу туралы екеніне таң қаласыз.
Фи байсалды, иә?
Мен Фафнирді жойғым келеді.
Тегін
Неліктен Фи сізбен титулға сәйкес келмеді?
Сіз маған қарсы тұрасыз ба? Түсінесіз бе?
Менің ойымша, Phi бұл тақырыпты қызықтырмайды.
Бұл бәрі емес.
Мен сендерге өзіммен болған шайқасты көрсеткім келеді.
Мен үшін?
Дұрыс, мен сендерге аянышты түрде қалай жеңілетінімді көрсеткім келеді.
Бұл...
Оның қуанышы тек шығанағын бұзуда емес.
Мен үмітсіздікті көргім келеді
Мен және сіз үмітсіз
Үмітсіздік...
Бірақ бәрібір
Өйткені мен Фиден жеңілгенді қаламаймын.
Эй!
Аа, дұрыс, хехе
(отшашулардың дыбысы)
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
Ақырында, ең көрнекті шайқас - Free vs. Phi.
Эль-Сантода қызықты шайқас басталады!
Тегін немесе Fi? Жеңіс құдайы жымиды
Бұл қайсысы?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді, Blader кіреді!
Көк бұрыш
Ахиллесті жойыңыз Аидті жойыңыз
Жойылғаннан кейін жойылу
Жою құдайы, Фай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бей - Өлі Феникс
Қызыл бұрышқа қарсы
Көптеген аңызға айналған шайқастарда жеңіске жеткен жалғыз данышпан.
Де Ла Хойя тегін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
шығанақ – Гейстфафнир
Сәттілік, тегін!
Фи Яроуды ұрып тастаңыз!
Оны құлат!
Оны ұсақтаңыз~
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Өлі Феникс? Бұл қара және қорқынышты.
Өзгерген сыртқы түрі ғана емес.
Өлі сауыт бар
Аид металы біріктірілді.
Адад туралы?
Иә
Бұл Revive Phoenix-тен ауыр.
Шабуыл күші артуы керек еді
Еркін сол шығанаққа қандай шайқас көрсетеді?
Бұл қызық, фа фа ~
Бүгінгі шайқас титулдық емес матч
2 баллдық жүйе
Жарияланғандай Фафнирді жойыңыз.
Бұлай болуы мүмкін емес, өйткені мен жеңемін.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
болуы тиіс
Феникс стадионды өте жылдамдықпен жүгіріп өтеді!
Фафнир, керісінше, баяу жылдамдықпен айналады, ол кез келген сәтте тоқтайтын сияқты.
Феникс Қарқынды алдын ала шабуыл!
Иә? Жоқ, бұл...
Fabnir Шабуылдарды сіңіреді және айналу жылдамдығын арттырады!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Кеттік! Бұл тамаша!
Күтілгендей, бұл еркін қарқын.
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Геист айналдыру!
Феникстің өлі сауыты ұшып кетті!
Dead Armor Press!
Бұл техника!
Шыда!
Үзіліс алыңыз!
Қарғыс атқыр...
Geistfafnir 1 ұпай артық аяқтау үшін
Керемет! Фафнир найзағайдың жарқырауы!
Жарайды! (қуаныш)
Free Strong!
Көп уақыттың ортасында болғанымнан бері ұзақ уақыт болды.
Иә!
Мен Феникстің ерекше қимылынан жалтардым.
Өлі сауыт баспасөзі
Соққыдан білік ұшы бекітіліп, жоғары жылдамдықпен қозғалады.
Сіз баспасөзден шыға алдыңыз, солай ма?
А, мен сол жерден қарсы шабуылға бел байладым.
Бұл керемет, тегін.
Біз әлі сақтығымызды төмендете алмаймыз. (2 адам) Иә?
Аидті талқандау арқылы жасалған өлі сауыт
Құдірет бұдан былай көрсетіледі.
Ата, қолыңыз босаса, сақтығыңызды түсірмеңіз.
Дәл солай, фа фа фа~
Күрсін
Мен екінші жекпе-жекте тегін таңдауды жоспарлап отырмын.
Ой! Еркіннің келбеті жын сияқты өзгерді!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ой! Ал Фаи суық жымиды
Тегін қарау!
Исшики шабыттандырған
Бұл өте қауіпті шайқасқа айналуда!
Тегін!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Екінші шайқас
Бірден шешіңіз
Бұл мүмкін емес.
Қанша талпынсаң да Құдайды жеңе алмайсың.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Үзіліс алыңыз!
Жарайсыңдар!
Күтілгендей, Armor Press құралын бұл жағдайда пайдалана алмайсыз.
Қарғыс атқыр...
Өлі Стингер!
Сенгісіз!
Мен ажыратылған сауытты бұрағышпен сипап қойдым!
Ах...
Не? Қазір...
Иә
Өлі Феникс аяқталды
1-1 тармақтар
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау! Феникс, шешілген сауытты сипап өт
Мен Фафнирды ұшырып жібердім.
Бұрын-соңды болмаған Бұл бұрын-соңды болмаған ерекше қадам!
Уау, бұл рас па?
Бұл біртүрлі, иә?
Қазіргі уақытта мен Фафнирді жарып жіберуім керек еді.
Сіз жеңуіңіз керек еді, неге?
Дәл Барто айтқандай.
Фи нақты нені білдіреді?
Фри Фидің ниетінен хабардар.
Сондықтан мен келесі жолы жарылған матчты шешуді жоспарлап отырмын.
Мен барымды беремін, Фафнир.
Келіңіздер! Ұпайлар 1:1
Феникс уәде етілгендей жойыла ма?
Әлде Фафнир кек алады ма?
Үшінші шайқас
Күрсін
болуы тиіс
Ол...
Мүмкін сіз өз шегіңізден асып кеткіңіз келетін шығар
Тегін
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр, мен Феникс орталығын алуға келдім.
Уау~ Фафнир!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Geist Claw!
Геист тырнақтарының жарылысы!
Өлі сауыт қайтадан ұшып кетті!
Күтілгендей, бір ату жеткіліксіз.
Солай ма?
Өлі Стингер!
Тағы бір күшті соққы!
А, Фафнир, мен аяғымнан тұрып қалдым.
Уф... Хаа~
Бұзған жөн.
Өлі Стингер қайтадан жарылды!
Фафнир жойылады ма?
Қашан жою керек?
Құдай бәрін шешеді!
Ах!
Уф...
Вау! Бұл Феникстің үздіксіз шабуылы.
Оған шыдай аласың ба? Фафнир!
Еркін жүгіру!
Ол жерден қаш!
Бұл жұмыс істемейді, Барто.
Ертеңгі ойын
Бұл Фафнир екеуміздің арасындағы шайқас емес.
Егер мен жеңілсем
Біздің Бейблейдтер жеңілді.
Тегін
Бірақ мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін.
Уау!
Айналу жылдамдығы артты!
Уау~ Феникс!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл екі машина арасындағы қызу бәсеке!
Кел, көп кел!
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Үзіліс алыңыз!
Абсорбциялық үзілістің бұзылуы?
Ой…
Ах...
Ах!
Жою.
Өлі Стингер Пресс!
Ах...
Өлі Феникстің жарылуы аяқталды
Фи 3 ұпайдан 1 ұпайға дейін жеңеді
Қандай керемет аяқталды.
Geistfafnir Ол бөлшектеп жойылды!
Жою құдайы Бұл жойылу Бейблейд!
Тегін!
Фафнир…
(Балтоның ауыр тыныс алуы)
Тегін Жақсы ма?
Ахх...
Тегін
Қарғыс атқыр...
Бұл Бейблейд емес!
Шығанақты қиратқаның үшін сені ешқашан кешіре алмаймын!
Менімен шайқас!
Қарғыс атқыр...
Иә
Сіз әлі жоқсыз
Не?
Өйткені сен соңғы олжасың.
Ах...
Ой чемпион
Сіз жай ғана Аои Балттың кандидатурасынан бас тарттыңыз.
Қарғыс атсын!
Жоюшы Құдайдың келесі олжасы кім болады, Фи?
(Шудың ауыр тыныс алуы)
Фи қорқынышты күшті болды.
Мен қазіргідей өзімді ұстай алмайтын шығармын.
Сіз шынымен барасыз ба?
А, мен шешіп қойдым.
Мен жаттығуға барамын
Файді жеңу үшін бе? Бұл дұрыс!
Мен оны жеңуім керек.
Біз міндетті түрде жеңуіміз керек!
Бірақ ол күшті
Фрилансер де жеңілді.
Сондықтан мен одан сайын күшейемін
Мен сол мақсатта жаттығамын.
Жалғыз болған дұрыс па?
Эй, біз келіп, мұны істей аламыз.
О
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Бұл жолы мен және Ахиллес.
Мен ең күшті және жеңілмейтін Super Zetsu ретінде ораламын!
Хехе
Ал, кеттік!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен жаттығуға барамын.
Алдымен Жанның орнына барайық.
Не? осы стадион
концентрацияңызды жақсартыңыз
Қызық! Өте ыстық!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
“Super Zetsu Special Training Kingdom Edition!!”
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory